Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 22]
Simpan urusan kotor anda disembunyikan.
Jika anda mendedahkan diri anda
di Kota Wushuang,
Saya tidak akan dapat memastikan anda selamat.
saya...
Haoyue,
jaga adab!
Saya, Haoyue,
sampaikan salam saya, tuan.
Jadi, awak ketua Rumah Tianxia?
ya,
saya.
Saya tahu semua tentang tawaran itu
awak buat dengan murid saya yang bodoh.
Sebab saya tak masuk campur
bukan kerana saya merestui mereka,
tetapi kerana perkara itu
terlalu remeh
untuk menjadi bernilai kekecohan.
Cikgu...
Saya tahu betul awak tak berguna.
Walaupun anda tidak boleh melindungi
bandar ini dengan kemahiran mempertahankan diri,
anda masih boleh menghidangkannya
dengan cara lain.
Tapi jangan membazir
betapa kecilnya kecerdasan anda
atas ketamakan dan keuntungan.
Adakah anda faham?
Ya, Cikgu.
Adakah anda masih ingat
bagaimana kamu menjadi muridku?
Sudah tentu.
Pada tahun itu, banjir melanda kampung halaman saya.
Semua orang mati
kecuali saya.
Saya berpaut pada pokok dan terselamat.
Awak yang lalu dan menyelamatkan saya.
Padahal saya
lambat belajar silat,
awak simpan saya
di sisi awak,
dan saya telah mengikuti awak
sejak itu.
saya tahu
anda dibesarkan di alam liar
dan tidak pernah bernyawa di Bandar Wushuang.
Tetapi saya menyelamatkan nyawa anda,
jadi awak mesti membalas budi saya
dan berkhidmat di Kota Wushuang.
Ya, Cikgu.
Bangkit.
Wushuang kecil.
Cikgu.
Datang sini.
Mulai sekarang,
kamu mesti menjaga adik lelaki kamu dengan baik.
Saya selalu
melayannya dengan baik.
Apabila dia menjadi Tuan Kota,
anda mesti setia kepadanya.
Ya, Cikgu.
Layan dia dengan hidup anda.
Saya akan, Cikgu.
Hantar perkataan:
untuk pertarungan pedang yang akan datang,
Bandar Wushuang
mengalu-alukan wira dari semua negara untuk menyaksikannya.
Mempunyai setiap pelawat
didaftarkan dengan nama
dan jelaskan ini kepada mereka:
pedang tidak menunjukkan belas kasihan;
hidup atau mati adalah tanggungan mereka sendiri.
Tetapi
tak pernah ada
duluan sedemikian.
saya tahu
mereka semua mahu melihat Kota Wushuang jatuh,
jadi saya akan membiarkan mereka datang dan melihat.
Mereka akan belajar
tidak lama lagi bahawa ia tidak akan berlaku.
Bandar Wushuang
mungkin tidak menyaingi Xueyue City,
tetapi
ia tidak boleh dipandang ringan.
Tidak menjadi
dipandang ringan?
Cikgu!
Kenapa Cikgu hari ini perangai macam ni?
Adakah dia tersalah makan ubat?
Bolehkah Tuan Kota hanya menipu?
Macam mana dia boleh pilih
Tuan Kota seterusnya sudah?
Dan ia seorang kanak-kanak?
Jangan memandang rendah anak itu.
Cikgu sudah menjadi ahli silat yang terbaik
Bandar Wushuang telah dilihat secara turun-temurun.
Tetapi budak lelaki itu
hadiah untuk ilmu pedang
bahkan melebihi miliknya.
Sebaliknya,
Saya tidak pernah sesuai untuk seni mempertahankan diri.
Ya, saya adalah murid utama,
tetapi gelaran itu tidak bermakna langsung.
Jika kanak-kanak itu
benar-benar menjadi Tuan Kota,
maka kita hanya perlu menyingkirkannya,
dan seluruh bandar akan...
Celaka tak guna!
Sekurang-kurangnya saya tahu saya tidak berguna.
Anda tidak tahu tempat anda sendiri.
Orang seperti kita
mesti bergantung pada yang kuat.
Kita tidak boleh memerintah mereka.
Kita tergolong dalam bayang-bayang.
Jika anda tidak dapat memahaminya,
Rumah Tianxia tidak memerlukan anda.
Difahamkan.
Tak guna.
Jika anda tahu kita mesti bergantung pada yang kuat,
adakah anda benar-benar fikir saya melihat anda sebagai penyokong saya?
saya akan tunggu
untuk hari anda dan Wushuang City
jatuh bersama.
Cikgu, lihat!
Ia sangat meriah di sini!
Adakah anda gembira?
Ya, saya!
Wushuang kecil,
apa awak
fikirkan Abang Kanan Lu?
Dia agak lambat.
Sesungguhnya.
Dia lambat dalam seni mempertahankan diri.
Tetapi ingat,
setiap orang ada kekuatan masing-masing.
Walaupun dia bukan pejuang yang baik,
dia sangat licin
untuk berjaya di dunia.
Dalam beberapa cara, dia juga
mengatasi saya.
Cikgu,
kenapa awak buat pelik sangat hari ni?
Tanghulu!
[*buah manisan]
Tanghulu besar dan manis!
Cikgu.
Adakah anda mahu tongkat?
Ia akan menjadi satu wen.
terima kasih.
Adakah anda mahu yang ini?
yang ini?
terima kasih.
Adakah anda fikir saya bertindak pelik
sebab saya tak beli awak
tanghulu hari ini?
Di sini.
Terima kasih, Cikgu.
Walaupun umur saya baru 30 tahun,
berbanding Baili Dongjun dan yang lain,
Saya lebih seperti satu daripada generasi tua mereka.
Saya kurang kebanggaan mereka
dan pemanduan mereka.
Bukan begitu sepatutnya.
Adakah anda faham?
Jika saya mati suatu hari nanti,
anda mesti percaya
Abang Kanan Lu.
Dia mungkin tamak untuk keuntungan kecil,
tetapi
dia seorang budak yang jujur ​​dan baik hati.
Dia akan menjaga kamu
seperti yang saya ada,
dan dia akan membeli awak
tanghulu manis juga.
Pada hari-hari mendatang,
jika anda suka latihan pedang,
berlatih seberapa banyak yang anda mahu.
Dengan bakat anda,
anda pasti boleh dikenali sebagai dewa pedang.
Tetapi jika anda tidak mahu berlatih, tidak mengapa juga.
Mengembara dunia,
dan lihat
gunung dan sungainya.
Bagi saya,
Saya tidak akan mempunyai peluang itu dalam hidup ini.
Cikgu.
Cikgu, kamu belum boleh mati!
Anda masih perlu
belikan saya tanghulu lagi!
Baiklah.
Saya akan membelikan awak tanghulu,
dan abang senior awak juga.
Baiklah?
Baiklah!
jom pergi.
Cik Bai.
Encik Su.
Pak Su tolong ambil tembakau ini.
Cik Bai.
Ubat yang awak bagi untuk ibu saya
melakukan keajaiban.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Jangan sebut.
Klinik tutup hari ini.
Bawa dia balik
untuk lawatan balas dalam beberapa hari.
Baiklah.
Saya tidak akan menahan awak lagi. jumpa awak.
Sebelum kami pergi,
bukankah awak memberitahu pembantu rumah
anda tidak akan kembali
tanpa membeli gerabak yang penuh dengan barang?
Mengapa anda tidak membeli apa-apa?
Tiada apa yang menarik perhatian saya.
Tuan.
Datang!
Ini awak, Cik Bai.
Apa yang anda mahu?
Satu periuk teh Longjing
dan sepinggan kuih kacang hijau.
Datang segera.
pelayan,
bawa teh.
Di sini, Cik Bai.
Teh terbaik kami
dan kuih kacang hijau yang baru dibakar.
Sila nikmati.
Ada apa, Cik Bai?
Adakah teh kita atau pencuci mulut kita
tidak mengikut keinginan anda?
Bukan itu sahaja.
Ia hanya saya.
Saya berangkat hari ini
mengharapkan percutian yang menyenangkan.
Saya berasa ceria pada mulanya,
tetapi selepas berjalan separuh hari,
segalanya terasa hampa.
Tetapi Kota Nan'an terkenal jauh dan luas
kerana ingin tahu
dan pernak-pernik yang menarik.
Yang berkata, anda pernah ke sini
untuk beberapa waktu sekarang.
Malah tempat yang paling menarik
bertambah kusam
selepas beberapa ketika,
tidakkah anda fikir?
Mungkin
anda boleh cuba melihatnya sebagai rumah anda.
Kemudian
anda boleh melihat
bandar ini secara berbeza
dan berasa berbeza mengenainya.
Itu masuk akal.
Tetapi mungkin saya perlu pergi lebih jauh
dan melihat lebih banyak dunia.
Itu mungkin idea yang bagus.
Sila nikmati.
Anda rasa ia membosankan
kerana anda berfikir
orang di sebelah anda membosankan.
Hanya makan makanan anda.
pernah dengar?
Sesuatu yang besar
berlaku baru-baru ini.
Perkara besar apa?
Adakah anda maksudkan anak yatim dari No-Sword City,
Zhuo Yue'an,
Mencabar Bandar Wushuang?
betul tu.
Saya dengar dia kalah
beberapa orang tua
dan juga Tuan Kota lama.
ayah,
awak dengar tak?
Nampaknya mereka bercakap tentang Su Muyu.
Diamlah.
Biar saya dengar keadaan Su Muyu.
Semua orang bercakap mengenainya.
Berita ini mungkin telah tersebar
di seluruh dunia persilatan.
Tuan,
sila semak.
Jaga diri.
Tolonglah.
Anda boleh berehat dengan mudah sekarang.
Dia keluar dari pertarungannya di Kota Wushuang tanpa cedera.
Dia mungkin akan kembali
dalam beberapa hari.
Ayah!
Jangan terburu-buru.
Berapa hari yang diperlukan untuk sampai ke Bandar Wushuang?
Setengah bulan.
Jika anda menghadapi ribut
atau salji,
ia boleh mengambil masa sekurang-kurangnya sebulan.
Bagaimana jika saya menunggang dan menukar kuda
sepanjang jalan?
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya tujuh hari.
Menuju ke Wushuang City?
Terdapat sebuah kapal berlabuh di jeti timur hari ini.
Ia akan belayar ke timur dan sampai
Luoyang esok.
Dari Luoyang, Bandar Wushuang
hanya 100 li sahaja lagi.
Fikirkan urusan anda sendiri!
Cikgu Ji,
berita telah pun tersebar.
Kecuali Zhao Yuzhen, Dewa Pedang Yang Mendalam,
semua dewa pedang yang lain
akan ke Wushuang City.
Adakah anda benar-benar memerlukan
datang melaporkan sesuatu seperti itu
kepada saya secara peribadi?
Ada satu lagi berita.
Ia berkaitan dengan peraturan
anda tetapkan sebelum ini.
Wanita Labah-labah Blood River
telah mengambil ejen
untuk mencari orang tertentu.
Dia sedang mencari Lianyue, bukan?
Sudah agak lama dia hilang.
Sejak dia melawat Puak Tang,
tiada khabar darinya.
Kebanyakan ejen kami di Shuzhong
juga telah ditemui
oleh Puak Tang.
Oleh kerana itu berlaku,
jom tengok
sama ada keindahan dari Sungai Darah ini
akan membuat langkah
dan apa
maklumat baharu
dia mungkin membawa kita.
Tetapi
rakyat kita sendiri tidak boleh berehat.
Teruskan menyiasat.
Maka patutkah saya memberinya
maklumat tentang Penjaga Xuanwu?
Berikan kepadanya jika dia memintanya.
ingat,
tidak mengambil bayaran.
Difahamkan.
[Rumah Tianxia]
nampaknya
tidak ramai yang beriman
di Tuan Kota kita.
- Ini milik saya. - Song Yanhui boleh berpecah
titisan dengan pedangnya.
Adakah anda sedar betapa baiknya dia?
Saya bertaruh pada Song Yanhui!
[Song Yanhui]
No-Sword City telah lama merosot.
Anak yatim ini datang entah dari mana.
[Zhuo Yue'an]
Bagaimana dia boleh mengalahkan Song Yanhui?
Bukan peluang!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Usia membawa kebijaksanaan!
Malah Tuan Kota lama sebelumnya
telah dicederakan olehnya.
Betul ke?
Anda boleh tahu dia bukan lelaki biasa.
Apa yang dia buat di sini?
Tuan, saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Adakah ini kali pertama anda
di Tianxia House?
Saya rasa ini kali kedua saya.
Maafkan penglihatan saya yang lemah.
Apa yang membawa anda ke sini kali ini?
Penglihatan lemah?
Tuan,
orang-orang ini
mempunyai hidung seperti anjing.
Sebaik sahaja seseorang
walaupun sedikit wang masuk,
mereka akan bertindak
seperti mereka telah menemui mangsa mereka.
Mereka akan membetulkan orang itu,
dan dalam masa dua jam,
mereka akan mendedahkan identitinya, latar belakangnya,
dan berapa banyak
dia mampu kalah.
Kemudian mereka akan merancang dengan teliti
untuk mengalirkan setiap syiling daripadanya
sebelum dia meninggalkan Rumah Tianxia,
hingga ke sisa hartanya yang terakhir.
bukankah ini
bagaimana anda semua menipu saya
daripada segala-galanya ketika itu?
Ding,
apa benda karut yang awak merepek ni?
Tuan,
tolong jangan
dengar cakap dia.
Siapa yang anda bercadang untuk bertaruh pada kali ini?
Saya tiada minat
dalam perjudian.
Saya hanya ingin tahu
tentang apa
semua ini bermakna.
Oh,
ia adalah
tentang peristiwa besar dalam dunia persilatan.
Zhuo Yue'an, anak yatim dari No-Sword City,
adalah mencabar Song Yanhui,
Tuan Kota Wushuang.
Anda boleh bertaruh pada Zhuo Yue'an untuk menang
bertentangan satu lawan satu.
Jika anda bertaruh 100 liang
dan dia menang,
anda akan mendapat 200 liang.
Anda juga boleh bertaruh pada Song Yanhui untuk menang.
Jika dia melakukannya,
100 liang
akan memberi anda 300 liang.
Sudah tentu,
anda juga boleh bertaruh
pada keputusan seri.
Jika anda meneka betul,
anda akan mendapat 200 liang.
Mengapa Song Yanhui menang
bayar lebih?
lelaki muda,
anda terlalu naif dan tidak tahu.
Sebaiknya awak pulang sekarang.
kasino ini
tiada tempat
untuk kambing seperti kamu.
awak...!
Tuan,
ia kerana
lebih sedikit orang
sedang bertaruh kepadanya.
Lagipun, bekas Tuan Kota Wushuang
sudah dikalahkan
oleh Zhuo Yue'an
dan reputasi Song Yanhui
tidak lebih besar
daripada Liu Yunqi.
saya nampak.
Tetapi
yang lebih penting,
semua orang suka cerita yang bagus.
Dari mazhab yang hampir dilupakan oleh dunia
muncul seorang pendekar yang tidak diketahui semua orang.
Dia mengalahkan ketua murid Kota Wushuang,
Empat Pendekar dari Dewan Lunwu,
Penatua Jian Shanyue,
dan bekas Tuan Kota, Liu Yunqi.
bukankah begitu
kisah inspiratif?
Dan jika dia
terus mengalahkan Tuan Kota semasa,
Song Yanhui,
tidak akan itu membuat
pengakhiran yang sempurna?
Bagaimanakah seseorang membuat pertaruhan?
Pertaruhan minimum ialah tiga liang perak,
dan maksimum adalah keseluruhan bandar.
baiklah,
maka saya akan bertaruh tiga liang perak.
Selepas semua perbincangan itu,
anda hanya bertaruh tiga liang?
Kemudian kepada siapa anda bertaruh?
[Zhuo Yue'an]
saya sendiri.
Saya akan bertaruh padanya.
Betul ke?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia sebelum ini.
Saya telah berlatih dalam ilmu pedang selama bertahun-tahun,
dan saya masih tiada tandingan untuk Song Yanhui.
Tuan Kota lama sudah hebat,
jadi ini Zhuo Yue'an
mesti lagi hebat.
Baiklah, saya akan bertaruh kepadanya.
Dia tahu saya memerhatikannya selama ini.
tidak,
bukan itu sahaja.
Dia juga mengenali saya.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Ambillah.
Guru Ji memberi arahan secara khusus
bahawa petunjuk ini diberikan secara percuma.
Tetapi ia adalah rahsia besar.
Anda tidak boleh berkongsi dengan sesiapa pun.
Adakah tuanmu benar-benar pemurah?
[Tiada petunjuk baharu]
Apakah maksud ini?
Jadi petunjuk anda adalah
itu pun awak
tiada petunjuk baharu mengenai Tang Lianyue?
Dan kamu menyebut diri kamu maha mengetahui di bawah langit?
Sesat!
[Tiada petunjuk baharu]
- Tuan. - Roti!
- Ini pancake anda dengan sup tulang. - Segar...
- Sila nikmati. - Roti daging!
Pancake dengan sup tulang!
Sachet dan pernak-pernik wangi!
Pancake dengan sup tulang! Satu syiling tembaga setiap satu!
Ya, tuan.
Bandar Wushuang
adalah bandar yang tidak pernah tidur.
Jika anda lapar pada waktu malam,
makan di sini.
Tuan,
adakah anda ingin mencuba pancake kami dengan sup tulang?
Hanya satu syiling tembaga setiap satu.
tidak,
terima kasih.
[Pakek Daging Bakar dengan Sup Tulang]
Baiklah kalau begitu.
Malam telah menjelma,
namun ia semakin meriah.
Sememangnya.
Bandar utama kami
Ia adalah Bandar Wushuang.
Tuan Kota pertamanya
membantu Maharaja Tianwu menemui empayarnya
dan telah diberikan
autonomi yang hebat.
Malah Bandar Sihuai
tidak pernah ada perintah berkurung.
Jadi sudah tentu,
malam di sini meriah.
Tuan,
anda mesti berada di sini untuk menonton duel kan?
Adakah anda telah menemui tempat tinggal?
Rumah saya dekat sahaja.
Tiga syiling tembaga satu malam.
Seseorang telah dibunuh!
- Cepat. - Apa?
- Lari! - Apa yang berlaku?
Seseorang telah dibunuh!
apa...
apa yang berlaku?
- Mengapa semua orang berlari? - Tuan.
Apa yang berlaku?
Kota Wushuang telah menghantar ratusan Pembawa Pedang
untuk memburu Zhuo Yue'an.
Mereka membunuh sesiapa sahaja yang mereka lihat.
Lari!
Pembawa Pedang?
Saya datang tepat pada masanya.
Tetapi nampaknya saya tidak akan menonton
pertarungan esok.
Cepatlah...
Saya tidak fikir mereka benar-benar mengejar saya.
Sejak Song Yanhui bersetuju
untuk pertarungan,
dia tidak akan kembali pada kata-katanya.
Jika mereka ini membuat huru-hara
dan membunuh orang,
ia mesti memburukkan nama Song Yanhui.
Nampaknya ada pengkhianat
dalam Bandar Wushuang.
Mereka cuba menggunakan peluang ini
untuk mengambil kerusi Tuan Kota daripadanya.
Teruskan!
Lari!
Cepat!
Adakah anda Zhuo Yue'an?
saya.
Dia tidak pernah menyangka dia sebenarnya
Bertembung dengan Zhuo Yue'an sendiri.
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk melihat kekecohan,
tetapi nampaknya
Saya telah menjadi sebahagian daripadanya sekarang.
Sekiranya kita pergi terus ke pertarungan esok,
atau cari Su Muyu
malam ini?
Tiada tergesa-gesa.
Jom cari penginapan untuk menginap.
Kemudian kita akan pergi menonton pertarungan esok.
Cuba memberi Su Muyu
satu kejutan, adakah anda?
Ayah, awak...!
Tunggu.
Bau apa tu?
apa salahnya
Hentikan gerabak. Kami akan turun.
Rumah penginapan masih agak jauh di hadapan.
Kenapa turun sekarang?
Bapa, pinjamkan saya cahaya.
Baiklah.
Adakah anda di sini untuk membakar kemenyan
untuk seseorang yang telah meninggal dunia?
Awak nampak serius secara tiba-tiba.
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena dengan Bandar Sihuai?
Jika benar ada masalah,
maka ia
satu kubur.
Orang yang datang ke Bandar Sihuai
sentiasa bertindak dengan cara yang saya tidak faham.
Tetapi kerana anda telah bermurah hati dengan perak anda,
saya akan
tunggu sini sebentar lagi.
Ambil pil ini.
Kemudian memandu kereta
dan pergi sekali gus.
- Apa? - Anda dan saya telah berkongsi
perjalanan bersama.
Saya tidak mahu melihat awak mati di sini.
Jika anda tidak boleh keluar dari bandar,
cari tempat yang selamat
untuk bersembunyi.
Hah?
Lakukan seperti yang dia katakan,
dan anda akan hidup.
ya.
Saya faham, puan.
Apa sebenarnya yang telah berlaku?
bandar ini
telah diracun.
Diracun?
Seluruh bandar ini?
Apakah jenis racun yang boleh menjadi begitu kuat?
Ia adalah Blossom Ash.
Ketoksikannya adalah ringan,
tetapi jika seseorang tinggal lama di udara
dicemari dengan Blossom Ash,
seorang yang biasa
akan jatuh pengsan,
manakala seorang ahli silat
akan kehilangan tenaga dalaman buat sementara waktu
dan menjadi baik seperti orang cacat.
Abu Mekar
tersebar luas,
tetapi untuk meracuni seluruh bandar
mengambil masa bertahun-tahun persiapan.
Apabila kami mula-mula memasuki bandar,
Saya tidak berbau
baunya.
Sekarang, separuh jalan melalui laluan kami,
ia ada di mana-mana.
Semua tahun perancangan
telah membawa kepada hari ini.
Bandar Sihuai ialah
hendak berubah.
Awak silap.
Bandar Wushuang
rumah hanya tukang besi dan pengikut mazhab.
Kebanyakan orang
tinggal di Bandar Sihuai.
Untuk merampas Wushuang,
seseorang mesti mengambil Sihuai dahulu.
Jadi,
ia adalah Bandar Wushuang yang menghadapi pergolakan sebenar.
ayah,
adakah ada cara yang anda boleh
cari Su Muyu cepat?
Tiada masalah.
Ada orang lain dari Blood River di sini?
Mungkinkah...?
Bukankah awak kata hanya awak yang datang?
Saya berkata saya datang seorang diri dari Sungai Darah,
tetapi bagi mereka yang berada di Kota Nan'an,
Saya tidak pasti.
Cari tempat yang sunyi
dan berjumpa dengan mereka.
Adakah mengambil ini membuat saya baik-baik saja?
Ia hanya akan mengurangkan kesannya buat masa ini.
Haruman Blossom Ash
semakin kuat.
Kita perlu mencari tempat
di mana saya boleh menyediakan Susunan Kematian dalam Tiga Puluh Kaki
untuk menyekat racun.
Baiklah.
jom pergi.
Seseorang telah meracuni bandar.
Siapa boleh jadi?
Mengapa hari ini begitu sunyi?
Anda rasa pelik itu?
Bandar Sihuai
tidak pernah ada perintah berkurung.
Ia adalah bandar tanpa tidur yang paling terkenal di sekitar.
Menarik.
Sepatutnya lebih ramai orang
dari dunia persilatan di sini baru-baru ini.
Apa yang berlaku?
jangan pergi.
Tuan...
Abu Mekar.
[Racun Bunga: Abu Bunga]
Tuan,
pada waktu begini,
anda masih ada hati untuk membaca?
Saya perlu mencari jalan
untuk memecahkan Susunan Abu Blossom.
Tidakkah ia agak lewat
untuk mula membaca sekarang?
Tidak, tidak.
Tidak sampai nyala lilin ini
terbakar sepenuhnya.
Adakah mereka benar-benar fikir mereka boleh
mencederakan saya dengan helah kecil itu?
Bandar Sihuai telah ditutup.
Adakah anda tahu tentang ini?
Cikgu,
ini tiada kaitan dengan saya.
Saya tahu ia tidak.
awak berani,
tetapi tidak begitu berani.
Siapa yang buat?
saya tak tahu.
Saya menerima dua burung merpati pembawa,
kedua-duanya dihantar dengan tergesa-gesa.
Satu mesej berkata
Seseorang sedang memburu Zhuo Yue'an
atas nama Kota Wushuang,
yang jelas merupakan percubaan untuk memburuk-burukkan
kedua-dua bandar dan anda, Guru.
Yang lain berkata
racun aneh telah muncul di Sihuai.
Orang biasa telah jatuh pengsan,
manakala ahli silat
telah kehilangan kekuatan dalaman mereka.
Mereka tidak boleh memanggil sebarang kekuatan sama sekali
dan hanya boleh menghantar perkataan melalui merpati pembawa.
Blossom Ash?
Panggil Jian Shanyue.
Elder Jian
telah mengumumkan persaraannya.
Yang benar-benar bertanggungjawab ke atas Dewan Lunwu
tidak pernah Jian Shanyue,
tetapi Jian Wudi.
Jian Wudi telah menyepi selama bertahun-tahun,
jadi dia menyerahkan sebahagian besar kuasanya
kepada Jian Shanyue.
Tetapi tempat pengasingan Jian Wudi
tidak berada di Bandar Wushuang.
ia adalah
di Bandar Sihuai.
Cikgu,
apa yang patut kita buat?
Saya sendiri akan pergi ke Sihuai City.
Cikgu,
biar saya pergi dengan awak!
Jian Wudi telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun.
Jika Dewan Lunwu cuba meluaskan jangkauannya ke Bandar Sihuai,
ia tidak akan mudah.
Rumah Tianxia
terlibat dalam ini, bukan?
muridku yang dikasihi,
anda fikir Tianxia House setia kepada anda,
tetapi nampaknya mereka ada
rancangan lain selama ini.
Saya akan pergi mencari Tuan Haoyue
dan dapatkan beberapa jawapan.
Jika lembing ini
didorong ke belakang saya,
ia tidak akan begitu teruk.
Cikgu,
Saya mungkin tidak berguna,
tetapi saya bukan raksasa!
Itulah sebabnya
Saya tidak sanggup untuk menghalau awak.
Adakah anda faham?
Bandar Wushuang tidak begitu tinggi
sebagai berdiri terpisah dari dunia.
Tetapi walaupun ia adalah
tidak lagi tiada taranya di bawah langit,
roh nenek moyang kita masih membara.
Adakah anda fikir apa yang berlaku di sini
adalah spontan
atau hasil reka bentuk teliti seseorang?
Kertas-kertas yang saya ambil dari Menara Wanjuan
telah ditukar terlebih dahulu,
tetapi kandungannya adalah tulen.
Jadi saya datang ke sini
adalah sesuatu yang seseorang mahu berlaku.
Dan anda sanggup digunakan seperti itu?
Oleh kerana kandungannya adalah benar,
ini adalah sesuatu yang mesti saya lakukan.
Jika seseorang ingin menggunakan saya,
mereka hanya perlu membayar harganya.
Cukup adil.
Dan kerana ia menjengkelkan
begitu banyak mata
sedang memerhati kita dalam kegelapan,
jom gunakan peluang ini untuk melihat
siapa sebenarnya di belakangnya.
Cik Bai?
payung kesayangan awak.
Awak bawa?
terima kasih.
Sudah tentu.
Saya fikir anda memerlukannya.
Walaupun bukan untuk bergaduh,
ia sekurang-kurangnya dapat menahan hujan.
Kemudian ambil ini untuk perlindungan,
Cik Bai.
Baiklah.
Encik Zhuo,
anda telah mendapat reputasi yang agak terkenal kebelakangan ini.
Saya fikir saya seorang sahaja yang datang
untuk menonton rancangan itu.
Tonton rancangan itu? Kita semua
hampir kehilangan nyawa kita.
Nasib baik, sebelum saya pergi,
kelopak mata saya terus berkedut,
jadi saya membuat persediaan tambahan.
Ia hanya
beberapa minion.
Kami telah melalui lebih teruk.
Sedikit huru-hara dalaman di Bandar Wushuang...
Saya tidak boleh percaya Patriarch of Blood River
sebenarnya sangat cuai.
Tarik nafas dengan berhati-hati.
Adakah anda perasan sesuatu yang pelik?
Ada bau bunga samar.
Pada musim ini,
bunga apakah yang masih boleh mekar di Bandar Sihuai?
Bandar Sihuai
bukan Bandar Xueyue.
Kami tidak mempunyai percintaan seperti itu di sini.
Bau bunga?
Semua yang saya bau semasa perjalanan ke sini
ialah wain dan daging.
Ia racun.
Ia benar-benar racun.
Ia masih belum dipegang sepenuhnya.
Setelah haruman pekat
dan terasa seolah-olah anda sedang berdiri di dalam lautan bunga,
itu akan menjadi masa yang sesuai
untuk mereka mengukir anda.
Lima Racun?
Ya, dan mereka adalah jenis tertinggi yang hanya pewaris langsung
daripada puak Wen
boleh naikkan.
Pergi.
saya pernah dengar
mereka lebih kuat daripada mereka
daripada Mazhab Lima Racun.
saya dah nampak
Lima Racun Wen Hujiu.
lipan dia
mempunyai dua kepala.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???